Vous êtes Ye Biying, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Lâchez-moi !
Taisez-vous ! Tenez-vous bien !
Arrêtez ça !
Que fais-tu?
Laissez-la partir!
Père!
Ying'er !
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Pourquoi revenir en plein chaos ?
C'est ma fille.
Pourquoi l'arrêtez-vous ?
Nous avons quelques questions à lui poser.
C'est ma fille.
Quel est le problème à ce qu'elle retourne chez elle ?
Sais-tu à qui tu parles ?
Quoi?
Attendez.
Je suis désolé.
Écoutez-moi.
Je vous l'ai toujours dit.
Ne fais pas ça impulsivement.
Ne sois pas si impulsif.
Sortir!
M. Ye
Calme-toi.
Je suis vraiment désolé.
C'est ma fille.
Pourquoi l'arrêtez-vous ?
Oui, oui, oui.
C'est votre fille.
Droite?
Nous venons de le découvrir nous-mêmes.
Détachez-la rapidement.
Rapidement!
Détachez-la.
Bien.
C'est bon.
Père te protégera.
Viens.
Allons-y.
S'il vous plaît, attendez.
M. Ye
Il nous reste encore un point à examiner.
Enquêter sur quoi ?
C'est ceci.
Cette valise.
Nous l'avons découvert.
Nous pensons que c'est la sienne.
Et puis?
À l'intérieur de ceci...
Il y a un pistolet.
Cette arme vous appartient-elle ?
Ce n'est pas à elle.
Je connais ma fille.
On peut partir maintenant, n'est-ce pas ?
Bien.
Mademoiselle Ye.
Votre pied.
Ici, il n'y a que des routes de montagne.
C'est trop dangereux comme ça.
Prenez place.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
S'asseoir.
Tu vois.
Tu ne peux pas sortir comme ça.
Vous pourriez facilement vous blesser.
Puis-je emprunter votre estimé pied ?
Il me va parfaitement.
D'où vient ce pistolet ?
Votre profession.
J'étais hôtesse de danse dans une salle de bal à Shanghai.
Est-ce ainsi?
C'est un bon métier de nos jours.
Vous avez travaillé à...
Salle de bal Cathay sur Edward Road, en tant qu'hôtesse de danse.
Je suis déjà allé dans cette salle de bal.
L'éclairage est agréable.
C'est juste que la piste de danse en marbre est un peu trop glissante.
Droite?
Route de Medhurst.
Je n'ai pas bien entendu.
Quoi?
Vous le dites.
La salle de bal Cathay se trouve sur Medhurst Road.
Pas là où vous l'avez indiqué.
En outre...
Elle possède une piste de danse à ressorts.
Pas du marbre.
Oui.
J'ai quitté Shanghai il y a trois ou quatre ans.
Pas étonnant que j'aie tout mélangé.
À l'époque...
Nous partirions tous de la caserne de Hongkou.
Prenez d'abord le tram numéro 26.
Premier arrêt : route de Beihai.
Passez ensuite par Park Lane pour vous rendre à votre salle de bal.
À l'entrée de Park Lane...
Il y avait aussi un magasin de snacks Xieji.
Leur nourriture était vraiment délicieuse.
Maintenant, dites-moi.
Quelle est votre mission ?
Qui vous a envoyé ?
Laissez-la partir ! Laissez-la partir !
Que ma fille soit animatrice de bal...
Cela ne vous regarde pas.
Je m'en occuperai moi-même.
Allons-y.
M. Ye
Pensez-vous...
Votre relation avec le commandant Fujita...
Peut-on la protéger ?
Je protège ma fille.
Je ne compte sur personne.
Xia'er !
Nounou!
C'est terrible !
Le maître a été emmené au poste de police.
Les Japonais l'ont arrêté.
Allons-y.
Allez voir.
Que fais-tu?
Écoutez bien, tout le monde !
Fouillez les lieux !
Oui Monsieur!
Que fais-tu?
Ouais Longxia !
Capitaine!
Que voulez-vous ? Je suis occupé !
Un agent a fait irruption.
M. Ye
Je m'appelle Takeki Ichiro.
Heureux de vous rencontrer.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Cela ne fait que quelques heures que je t'ai quitté.
Et tu t'es mis dans un sacré pétrin.
Tous les boutons de votre chemise sont ouverts.
Qui les a défaits ?
Boutonnez votre chemise.
Tu l'as fait.
Elle ne te l'a pas dit ?
qu'elle est ma femme ?
Parler.
Attendez un instant.
Nous avons trouvé ceci dans le sac de cette femme.
Ferme-la.
Puis-je vous demander qui vous êtes ?
Voici l'envoyé spécial dépêché de Tokyo.
Colonel Takeki Ichiro du Bureau de l'Aide de Camp Impérial.
Saluer!
Commandez des armes !
Capitaine Inoue, c'est bien ça ?
Oui.
J'ai entendu parler de vous depuis longtemps.
Quand j'étais à Shanghai,
Votre père, M. Inoue Akira, et moi
ainsi que Mlle Ye
Nous avons bu ensemble au Cathay Dance Hall.
Mademoiselle Ye est mon assistante.
Elle est sous ma protection.
Le pistolet que vous tenez à la main, c'est moi qui le lui ai donné.
Gardez l'arme en sécurité.
Si vous rencontrez un danger,
Vous pouvez tirer directement.
Colonel.
Le commandant nous attend toujours.
Mademoiselle Ye peut-elle rentrer chez elle maintenant ?
Bien sûr. Par ici, s'il vous plaît.
Monsieur Ye, s'il vous plaît.
Attendez.
Ce sac...
Donne-le-moi.
Oui.
Capitaine Inoue.
Les transports sur l'île sont peu pratiques.
J'ai besoin d'un véhicule.
Compris.
Je vais immédiatement mettre un véhicule et un chauffeur à la disposition du colonel.
Oui, compris.
Un chauffeur ne sera pas nécessaire.
D'accord, pas de chauffeur.
Je vous prie de m'excuser pour cette offense.
Merci. Au revoir.
Père.
Je comprends.
Qui est-il ?
Il s'appelle Takeki Ichiro.
Un Japonais.
Papa.
Faire du vélo.
Mettez les bagages dans ma voiture pour le moment.
L'autre arme est entre les mains de Luo Zhiyong.
Je vais d'abord voir mon père.
Papa.
Colonel.
Le commandant Fujita vous attend toujours.
S'il te plaît.
Sasaki est-il déjà revenu ?
Droite.
Il n'est pas encore revenu.
Il est probablement encore au village de Tanjiawan.
Fouiller la pièce secrète.
Devrions-nous envoyer quelqu'un lui dire de revenir immédiatement ?
Poursuivre.
Revenir.
Ne vous en préoccupez pas. Laissez-le chercher.
Si Sasaki ne trouve personne,
et ce colonel s'en plaint au commandant,
J'ai bien peur que le siège social nous tienne pour responsables.
Pourquoi s'inquiéter ?
Tandis que ce colonel du palais
rencontre le commandant Fujita,
Nous allons piller le nid de la famille Ye.
Prenez l'initiative.
C'est le travail de notre corps de police spécial.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Vous osez dire que nous n'avons attrapé personne ?
Laissez-moi vous dire,
si nous n'avons vraiment attrapé personne,
mais si nous trouvons quelqu'un,
J'aimerais voir comment ce colonel
et cette femme de sa famille Ye
peut encore se comporter avec autant d'arrogance.
C'est le travail de notre corps de police spécial.
Cherchez-moi minutieusement.
Ne négligez aucun endroit.
Oui!
Hommes, préparez-vous !
Préparer!
La plus grande menace pour vous
Est-ce le lieutenant-général Fujita ?
Il apprécie les textes historiques japonais.
et aussi l'histoire chinoise.
C'est un expert de la Chine.
Cet homme a servi comme
un attaché militaire adjoint au consulat de New York.
C'est un historien rare au sein de la marine japonaise.
Il est très profond et calculateur.
S'il envoie un télégramme pour vérifier votre identité,
puis le temps jusqu'à votre exposition
généralement ne dépassera pas quarante-huit heures.
Vous pourriez envisager d'abandonner la mission.
et en extrayant immédiatement.
Enquêteur du Bureau d'enquête du Palais impérial,
Takeki Ichiro,
se présente au commandant Fujita.
C'est un plaisir de vous rencontrer ici.
Sakamoto.
Oui.
Je suis l'adjudant Sakamoto.
Nous avons déjà reçu
Notification de la garnison de Shanghai.
Nous vous attendions ici depuis un certain temps.
Commandant, vous devez être fatigué.
Un envoyé du palais.
Le but de votre voyage
Cela doit être tout à fait extraordinaire.
Viens.
Par ici, s'il vous plaît.
Même si vous ne souhaitez pas le dire, je peux le deviner.
Il s'agit probablement de l'affaire Osumi Mineo.
Au cours des dernières années,
la seule chose ici qui pourrait alarmer le palais
Est-ce là le seul problème ?
Commandant.
Je crois que l'adjudant Sakamoto
pourra certainement me trouver
un endroit confortable pour se reposer.
Droite.
Sakamoto.
Oui.
Allez-y immédiatement et prenez des dispositions pour l'envoyé.
Que l'envoyé loge au quartier général.
Être plus proche de moi facilitera la communication.
Commandant.
Je crois que je préférerais rester à l'aérodrome.
La garnison de l'aérodrome
et tous les pilotes y sont stationnés.
Ce sera plus pratique pour mon travail.
Je comprends.
Avoir la garnison de l'aérodrome
libérer un logement plus convenable pour l'envoyé.
Toutes les dispositions doivent être conformes à mes normes.
Compris.
Alors entrons d'abord.
Oui.
Saluer.
Par ici, s'il vous plaît.
Très bien.
Colonel, veuillez vous asseoir.
Oui.
S'asseoir.
Bien.
Commandant Fujita, j'ai encore une chose à vous signaler.
Le colonel est l'un des nôtres.
Poursuivre.
Ye Degong a une lettre pour vous.
J'ai entendu dire que vous aviez étudié à To Bun Gakuin.
Vous devez donc être capable de lire le chinois.
Oui, j'en comprends une partie.
Sakamoto.
Oui.
Le Corps spécial de police a-t-il mené des actions récemment ?
Ils soupçonnent...
...que sur l'avion abattu...
...il y avait peut-être un autre Américain.
Mais cette personne n'a jamais été retrouvée.
Le Corps spécial de police a fouillé le village de Tanjiawan...
…et tous les autres villages de l’île.
Colonel...
Comment pensez-vous qu'il faudrait gérer une telle situation ?
Votre Excellence...
Je viens d'arriver sur l'île.
Concernant le conflit entre les insulaires...
...et les troupes de garnison...
...Je ne peux pas porter de jugement.
Mais si vous parlez de Ye Degong...
...il y a autre chose que je dois vous signaler.
Qu'est-ce que c'est?
Cette fois, tu viens sur l'île avec moi...
...était également une femme chinoise.
Elle s'appelle Ye Biying.
Elle est la fille de ce Ye Degong.
Ce jeune homme a bon goût.
Ce Ye Degong...
...est un ancien consul de la dynastie Qing revenu d'Amérique.
Ce n'est pas comme ça.
Excellence, Commandant...
Je croyais...
...que le fait d'avoir quelqu'un qui connaît bien l'île...
...faciliterait mon enquête.
Donc, à Shanghai...
...Je leur ai demandé de me trouver quelqu'un.
C'était le gouvernement de Wang Jingwei...
...qui a chargé Mlle Ye Biying de m'accompagner sur l'île.
Donc...
...J'espère qu'avec son aide...
...mon enquête pourra ainsi se dérouler plus facilement.
Pas une mauvaise idée.
On dit que la dépouille du général Osumi Mineo...
...étaient cachées par la population locale.
En temps de guerre...
...certaines choses que font les jeunes...
...sont compréhensibles.
Où est-elle maintenant ?
Dès qu'elle a posé le pied sur l'île...
...elle a été arrêtée par le Corps spécial de police.
Je viens d'obtenir sa libération.
Des personnes comme Inoue Kamakura...
...causent plus de problèmes qu'ils n'en valent la peine.
Ils se méfient de tout, toute la journée.
Qui sait ce qu'ils cherchent vraiment ?
J'ai déjà rencontré le capitaine Inoue.
J'ai bien peur qu'il me veuille désormais profondément.
Excellence, Commandant...
Bien que j'aie maintenant...
...ont envoyé Mlle Ye Biying et son père...
...réunis à la maison pour des retrouvailles...
...néanmoins...
...compte tenu de la situation actuelle...
...Je reste préoccupée par leur sécurité.
Ces brutes !
J'ai averti à plusieurs reprises Inoue et les autres...
...ne pas prendre de mesures excessives contre la famille Ye.
Sakamoto.
Oui.
Ye Degong - Je n'ai pas peur (Clip officiel) Ye Degong - Je n'ai pas peur (Clip officiel)
...de venir dîner au siège.
Dites-lui que je souhaite parler d'histoire...
...et apprécier la cérémonie du thé.
Oui.
Le vieux monsieur de la famille Ye était autrefois diplomate.
Vous devez être courtois envers lui.
Oui.
L'interprète Luo n'est-il pas de retour ?
Faites-le vous accompagner.
Oui.
Je vous quitte maintenant.
Je vous prie de m'excuser pour cette présentation déplaisante, Colonel.
Je suis vraiment désolé.
Vous avoir causé tant de problèmes...
...si peu de temps après mon arrivée.
Je crois qu'avec votre soutien et votre aide...
...mon enquête...
...se déroulera certainement sans encombre.
Votre chaussure est tombée.
Quelle honte !
C'est indécent.
À l'appareil, capitaine.
Je crois qu'il y a un problème avec ce mur là-bas.
Ce côté-là, c'est quarante.
Ce côté-ci fait quatre-vingts ans.
Voir?
Papa.
Votre retour est un événement majeur.
C'est une occasion joyeuse.
Mais tu m'as fait peur, tu le sais ?
Ce que tu m'as montré, c'était une fille...
...vêtue de manière provocante...
...entretenir une relation intime avec un officier japonais.
Je pourrais choisir de ne pas être en colère.
Je pourrais choisir de ne pas vous réprimander.
Mais imaginez, si votre mère était encore là...
...et elle t'a vu comme ça...
...son cœur n'en aurait-il pas mal ?
Papa...
...ne sois pas comme ça.
D'accord, d'accord.
S'il vous plaît, ne parlez pas comme ça.
Bien.
Faire la mignonne ne marchera pas.
Je vous donnerai certainement...
...une explication raisonnable.
Vous utilisez même un langage diplomatique maintenant.
Tu as grandi.
Si l'enfant n'est pas instruit, c'est la faute du père.
Je t'ai sévèrement discipliné.
Je vous ai donné des instructions avec soin.
Mais peu importe à quel point je pensais...
...Je n'aurais jamais imaginé que tu me porterais un tel coup.
Au final, la faute reste la mienne.
Papa...
...Je suis désolé.
Papa.
Je vais y réfléchir attentivement.
Réfléchissez-y bien vous aussi.
J'espère que lorsque vous entrerez dans la maison...
...vous pouvez me rendre ma fille.
Apportez les outils.
Ici.
Faites-le bien se comporter.
Oui.
Xia'er.
Xia'er
Que fais-tu?
Arrêt!
Laissez-le partir !
Que se passe-t-il?
Hé!
Arrêt!
Yingying
Grand-mère Si
Ying'er
Inoue
Vous ont-ils laissé partir ?
Oui
Je vous conseille d'arrêter immédiatement.
Le colonel Takeki, qui est revenu avec moi,
est déjà allé voir votre commandant Fujita.
Arrêter de parler
Papa
Nous avons des affaires familiales à régler.
Veuillez revenir en arrière
Je ne comprends pas ce que vous dites
Je ne sais que ça
Je n'ai pas reçu l'ordre de battre en retraite.
Démolissez le mur !
Que fais-tu?
Tu ne peux pas briser le mur !
Arrêt!
Lâchez-moi !
Papa!
Arrêt!
Sasaki
Salutations, adjudant. Que faites-vous ?
Je ne fais qu'accomplir une mission
Une mission ?
C'est une coïncidence
J'ai également reçu une mission du commandant Fujita.
venir ici
Je m'excuse pour cette intrusion.
Le commandant Fujita invite M. Ye
au quartier général pour le dîner
boire du thé et discuter d'histoire ensemble
Je suis vraiment désolé.
Le Commandant vous invite à dîner
au siège social
boire du thé et discuter d'histoire avec lui
Vous êtes venus fouiller notre maison deux jours de suite.
Mettre notre maison sens dessus dessous
Papa
Ne les écoutez pas
Ils n'ont certainement aucune bonne intention.
Les ordres du commandant
N'était-ce pas une recherche ?
Le commandant Fujita vous invite sincèrement
Le commandant dit
que vous et lui avez tous deux été diplomates aux États-Unis
et il doit y en avoir beaucoup
sujets communs entre vous
Par conséquent, le commandant Fujita vous prie de bien vouloir lui faire l'honneur de votre présence.
Le Commandant vous invite sincèrement
Il dit que lui et vous étiez tous deux diplomates aux États-Unis.
et ont beaucoup en commun
Il espère que vous accepterez
Merci au commandant pour son invitation sincère.
Mais veuillez répondre à Son Excellence le Commandant
Mon mandat de consul s'est déroulé sous la dynastie précédente.
Je ne souhaite plus me souvenir
événements du passé
Quant à l'histoire
Nous sommes en temps de guerre
et je ne souhaite pas en discuter non plus
Quant au capitaine Sasaki
prétendant que notre maison a une pièce secrète
il a déjà cherché une fois
Aujourd'hui
Il revient pour démolir mes murs.
Est-ce là l'attitude d'une invitation ?
Le commandant Fujita est très en colère contre le corps de police.
pour leur récent harcèlement de la famille Ye
Vous devez retourner les prévenir.
ne pas être trop agressif
De plus, cette fille de la famille Ye
Il semble être très proche du colonel qui vient d'arriver.
Même le commandant Fujita
doit traiter ce colonel avec respect
Je vous conseille
Il vaut mieux ne pas la provoquer.
Je suis terriblement désolé
M. Ye
Veuillez y réfléchir sérieusement.
Veuillez nous faire cet honneur
Merci pour l'invitation du commandant.
J'ai encore des affaires familiales à régler.
On en reparlera une autre fois.
La famille Ye a des affaires à régler
La prochaine fois peut-être
Qu'attendez-vous ?
Retirer
Oui Monsieur
Nous prendrons alors congé
Ying'er
Grand-mère Si
Yingying
Tu es vraiment revenu
Papa
Si vous osez entrer
Je suppose que vous y avez bien réfléchi.
Les jeunes font inévitablement des erreurs lorsqu'ils sont en voyage.
Je peux te pardonner
Mais
Vous ne pouvez plus commettre la même erreur.
L'île est actuellement plongée dans le chaos.
Tu ferais mieux de sortir moins.
Mais
je
Grand-mère Si
Ramenez Ying'er dans sa chambre
Aidez-la à ranger.
D'accord
Yingying
Allons-y, vite
Grand-mère Si t'a tellement manqué
Ying'er, repose-toi bien aujourd'hui.
N'as-tu pas pris des dispositions avec Ju'er ?
pour obtenir des médicaments ?
Bien, bien, bien
Oui
Allez vite
D'accord, papa. Je m'en vais.
Pendant le séjour du général Osumi Mineo à Guangzhou,
Il a reçu un ordre du ministère de l'Armée.
Le nommer commandant
de la flotte japonaise du Pacifique Sud nouvellement formée.
Tu sais,
le pouvoir d'un commandant de la Flotte Combinée.
Mais en ce moment précis,
Le général Osumi a été victime d'un accident.
Il est inévitable que Sa Majesté l'Empereur devienne méfiant.
Oui.
J'ai entendu la flotte du Pacifique Sud
prévoit d'établir son siège social sur l'île de Hainan.
Pour cela, le vice-amiral Sunagawa Kaneo
et le contre-amiral Utsunomiya Kanji
ont déjà mis en place le district de garde de Hainan.
Ils attendaient simplement que le général Osumi Mineo prenne ses fonctions.
Quel dommage.
Vous devez certainement le savoir
la faction de l'expansion du Sud
et la faction de l'expansion du Nord
ont eu de vives discussions au sein du ministère de l'Armée et du ministère de la Marine,
et même avant l'Empereur.
Le général Osumi Mineo, à cause de cela,
a subi plusieurs tentatives d'assassinat.
Est-ce que quelqu'un de notre camp en est responsable ?
Il y a une autre affaire hautement confidentielle
Je pense qu'il est nécessaire que vous le sachiez.
Juste au moment où le général Osumi a eu son accident,
Il portait un document important.
Il s'agissait d'un « Compte rendu de la Conférence impériale ».
Ce « Compte rendu de la Conférence impériale »
Il n'en existait que sept exemplaires.
Seul l'Empereur,
le Premier ministre,
et les chefs de l'armée de terre et de la marine les possédaient.
Mais sur les lieux de l'accident,
Ce document a également disparu.
Est-ce ainsi?
Il y avait aussi un document confidentiel de ce genre.
Donc,
la commande que j'ai reçue cette fois-ci
il s'agit d'enquêter minutieusement, quoi qu'il arrive,
La vérité sur le crash de l'avion du général Osumi.
De plus, pour récupérer ce document.
Je comprends.
Notre base coopérera pleinement.
avec l'enquête de l'envoyé spécial.
Soyez rassuré.
Oui.
Votre aide de camp principal est Hasunuma Shigeru, n'est-ce pas ?
Je le connais.
Oui.
Le ministère de l'Armée et le ministère de la Marine
se querellent bruyamment depuis de nombreuses années.
On souhaite avancer vers le nord,
L'autre souhaite avancer vers le sud.
Maintenant, il n'est plus nécessaire de discuter.
Sa Majesté a adopté l'opinion de la faction expansionniste du Sud.
bombarder Pearl Harbor de manière exhaustive.
Le même jour, occupation de Hong Kong, en Chine.
Puis, s'étendant complètement,
La guerre s'est propagée à travers tout le Pacifique et l'Asie du Sud-Est.
Vous êtes proche de Sa Majesté.
Vous faites souvent la navette entre le ministère de la Marine, l'état-major général de la Marine,
les districts navals,
et l'état-major général de l'armée.
J'aimerais connaître votre avis.
Commandant, monsieur.
Voulez-vous entendre le point de vue conforme aux journaux et aux documents ?
ou mon avis personnel ?
Bien sûr, c'est une opinion privée entre vous et moi.
Oui.
Cela va augmenter considérablement.
Vous pensez que ce colonel Takeki a lui aussi des problèmes ?
Je ne sais pas s'il a des problèmes.
Je viens de me souvenir
Ma psychologie lorsque je joue aux cartes.
Quelle psychologie ?
Quand je tiens une mauvaise main,
Je vais bluffer,
faire semblant d'être autoritaire,
dans le but précis de tromper mon adversaire.
Tu veux dire
Les qualifications du colonel Takeki posent problème ?
Je sais seulement que
si cette personne tient une bonne main...
Quel genre de main est-ce ?
Il va certainement donner du fil à retordre à son adversaire.
d'avoir de la malchance.
Il se cache souvent
ses sentiments les plus profonds et sa confiance absolue.
Devrions-nous enquêter sur le colonel Takeki ?
Comment?
Nous ne pouvons pas très bien
envoyer un télégramme à Sa Majesté l'Empereur et au Premier ministre
pour vérifier l'identité de leur enquêteur, pouvons-nous le faire ?
Alors nous ne pouvons rien faire contre lui.
Même si nous
Impossible de télégraphier à l'Empereur et au Premier ministre...
Nous pouvons donc commencer l'enquête à partir de cette femme.
Commencer par la femme ?
Oui.
Ici, l'estuaire de la rivière des Perles est comme un printemps permanent.
C'est vraiment un bon endroit.
La base est approvisionnée en fruits frais toute l'année.
Profitez-en.
Bien.
Merci.
C'est vraiment délicieux.
Commandant.
À mon avis,
la puissance navale des États-Unis
est supérieure à notre propre force navale.
Bien que nous
lance une attaque surprise sur Pearl Harbor
et essentiellement détruit
la flotte américaine du Pacifique,
Cela a fait des officiers de la faction d'expansion du Sud
Un peu trop confiant.
Ils pensent que la puissance navale américaine n'a rien d'exceptionnel.
De nombreux amiraux de la marine ne partagent pas cet avis.
Les États-Unis nous ont officiellement déclaré la guerre.
Notre armée quantique
comporte quatorze divisions,
plus de 1,3 million d'hommes,
pourtant nous n'osons pas transférer une seule division
rejoindre la campagne du sud.
Nous ne pouvons que procéder à des enrôlements continus dans la patrie.
Juste avant de venir ici,
Un nouvel ordre de conscription a été émis.
L'âge limite supérieur pour la conscription
a maintenant atteint cinquante-cinq ans.
En effet.
Cette affaire est suffisante pour inquiéter Sa Majesté.
Toute notre défense nationale maintenant
Elle ne comprend que trois divisions.
Les autres sont des réservistes inutiles.
En cas de situation imprévue,
Je crains qu'il n'y ait de graves problèmes.
Digne, à juste titre, d'être aux côtés de Sa Majesté.
Votre point de vue sur les choses est effectivement différent.
Notre attaque sur Pearl Harbor
a provoqué la colère des Américains.
C'est un énorme
force de combat combinée navale, terrestre et aérienne.
La capacité industrielle de l'Amérique
dépasse de loin les nôtres.
Imaginez dans deux ans,
l'artillerie de notre armée et les navires de notre marine
sont continuellement perdus au combat et ne peuvent être remplacés.
Mais les usines américaines,
fonctionnant à pleine capacité,
produire de l'artillerie neuve et de nouveaux navires,
créer de nouveaux problèmes.
À ce moment-là,
Je n'ose vraiment pas imaginer
à quelle situation nous serons confrontés.
L'état-major général de la Marine a fait quelque chose
ce qui a fait Roosevelt, Churchill,
et Chiang Kai-shek de Chine
Tous très contents.
Le mois dernier, j'ai rencontré
Amiral Isoroku Yamamoto.
Ses préoccupations sont les mêmes que les vôtres.
Tout à fait digne d'être officier d'état-major au Quartier général suprême.
Votre vision est en effet large.
C'est vraiment différent.
Seulement en terminant rapidement
opérations sur l'ensemble du théâtre d'opérations chinois,
et le transfert de toutes les forces principales ici
sur le champ de bataille du Pacifique,
pouvons-nous garantir que dans deux ans,
La patrie japonaise reste sûre.
Excusez-moi, monsieur.
Conformément à vos instructions,
Je suis allé inviter Ye Degong.
Mais il a refusé.
Par ailleurs, le Corps spécial de police s'est retiré.
Je comprends.
Vous pouvez partir.
Oui.
Je prends congé.
Il doit s'agir de l'interprète, M. Luo.
Mon assistante.
Et il y a quelque chose en votre possession.
Vous êtes donc le colonel Takeki.
J'ai depuis longtemps l'intention de vous le rendre en personne.
J'ai tout simplement oublié un instant.
Merci de l'avoir gardé pour elle.
Si le colonel Takeki ne l'avait pas mentionné,
Vous ne l'auriez probablement pas renvoyé volontairement.
Commandant.
Je n'oserais vraiment pas.
Apportez ça ici.
Oui.
L'homme noble est ouvert et à l'aise.
L'homme mesquin est toujours plein d'anxiété.
Écrasez cinquante mouches.
Disposez-les soigneusement.
Après avoir terminé ma discussion avec le colonel,
Je viendrai personnellement inspecter la situation.
Oui.
Sortir.
C'est une mouche
qui a infiltré notre armée.
Oui.
Sakamoto.
J'aimerais vous demander une dernière chose.
Veuillez aller à ma voiture
et allez chercher un sac en tissu vert.
Comme vous l'ordonnez.
Merci.
Cette femme est née sur cette île.
Sur l'île,
Il devrait y avoir quelqu'un qui connaît sa situation.
Si vous le dites de cette façon,
Notre hôpital militaire a une infirmière,
Tang Ju'er.
Elle a à peu près le même âge que cette Ye Biying.
Elle devrait savoir quelque chose.
En effet.
Vous voulez dire la fille de cette Tang Bingchen ?
Oui.
Ils devraient se connaître.